Повторяем SQL. (Прочитай задание 7 и сохраняй код)

1) Создать таблицу в PG.
Пират.
 id - число - первичный ключ
 имя - строка,
 звание строка
 возраст - число,
 рост - двоичное число,
 сколько ранений - число, значение по умолчанию 0,
 имя попугайчика - опциональная строка.
 ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 CREATE TABLE Pirat(
  "id" integer GENERATED BY DEFAULT AS IDENTITY PRIMARY KEY,
  "Name" varchar NOT NULL, 
  "position" varchar NOT NULL,
  "Age" integer NOT NULL,
  "Height" FLOAT NOT NULL,
  "number_of_injuries" integer DEFAULT 0 NOT NULL,
  "name_Papuga" varchar 
);
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
2) Добавить в пирата отдельной sql командой (alter table) еще поле
 национальность - строка.
 
 ALTER TABLE Pirat
ADD "Nationality" varchar
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

3) Создаем 4 экземларя пирата.

INSERT INTO Pirate VALUES (1, 'Billi', 'Captain', 44, 185.6, 2, null, portugal);
INSERT INTO Pirate VALUES (2, 'Jame', 'bosun', 32, 176.9, 1, null, portugal);
INSERT INTO Pirate VALUES (3, 'Wano', 'Matros', 19, 177.5, 0, null, portugal);
INSERT INTO Pirate VALUES (4, 'James', 'Cook', 53, 165.3, 1, null, zimbabve)

---------------------------------------------------------------------------------------
4)Создать таблицу в PG.
Корабль.
 id - строка - первичный ключ,
 название - строка,
 максимальная вместительность єкипажа - число.
 id капитана - число - внешний ключ. (НЕ ЗАБУДЬ ДОБАВИТЬ КЛЮЧ)
 
5) Создаем 1 экземпляр корабля на 4 человека, проставляем id капитана кораблю.

CREATE TABLE Ship (
"id" INT PRIMARY KEY,
"name" varchar NOT NULL,
"crew" integer NOT NULL,
"captains_id" INT NOT NULL,
	FOREIGN KEY(captains_id) REFERENCES pirate(id)
);
INSERT INTO Ship VALUES (1, 'Queen Annes Revenge', 4, 3)

-------------------------------------------------------------------------------------------

6) Сделать запрос выодящий информацию по капитанам корабля. Нужно сделать джоин из корабля на пиратов. Сделать тот же запрос, но с условием что национальность - португалец

SELECT ship.id, ship.name, pirate.id, pirate.name
FROM pirate
LEFT OUTER JOIN ship ON pirate.id = ship.captains_id

